（雨音）
♬〜
どうも。どうも。
あの…。
（イシカワ）傘　無料でお配りしてます。
どうぞ。
いいんですか？ハハ…　怪しい者ではございません。
傘を買いすぎてしまって持て余していたところ➡
急に雨が降ってきたので。　さあ　どうぞ。
ありがとうございます。
♬〜
あなたも。
どうも。
♬〜
じゃあ　これ　目通しといて。
（芽衣）どうしたんですか？
インタビューって？しょうこ（象子）何か　雑誌だって。
美人ドライバー特集ですか？３０歳の女性のキャリア特集。
あれ？　先輩って３０歳でしたっけ？あと１３日で。
じゃあ　２９歳じゃないですか。そう言ったんだけど➡
発売される頃には　３０歳になるだろって。
え　受けるんですか？まだ決めてない。
でも迷ってはいるんだ。え？
先輩　表に出たりとかそういうの嫌いそうだから。
あ　もしかして見てほしい人がいるとかですか？
私の友達でいたんですよ。
親と大ゲンカして　東京飛び出してきて➡
気まずいから自分から連絡する勇気もなくて➡
だから　テレビのインタビューで➡
「お母さん　元気にやってるよ〜」って言った人。
私は別に。
まあ　そうですよね。じゃあ　お疲れさまです。
♬〜
あららぎ蘭　象子　２９歳。
職業　タクシードライバー。
特別　話が面白いわけでも特別　気配りができるわけでもない。
しかし　なぜだか　彼女に出会った人は皆ふと　その夜のことを思い出す。
♬〜
（八雲）ねえ　俺　居酒屋臭くない？
特には。本当？
飲み会だったんですか？うん　後輩の送別会。
送別会とか行くんですね。
「３０歳の誕生日に　俺　会社辞めます」だってさ。
３０歳。
友達と起業するとかでみんな「すごい　すごい」って。
ねえ　何がすごいんだと思う？
３０歳の誕生日に会社辞めること？友達と起業すること？
いいじゃないですか。ファミレスで愛が待ってるみたいですし。
え？そういう相手に会いに行く以外➡
自分が居酒屋臭いか気にする理由ないです。
フフ…　はあ…。
純粋な人なんだ〜。
ファミレスのメニュー見るだけで目を輝かせるくらい。
そうですか。
あのさ。
ミスミスって恋人いるの？
出禁にしますよ。いやいや…。
変な意味じゃなくて。この前　たまたま見かけて。
私を？男の人と一緒だった。
何か　ただならぬ空気感で。
人違いじゃないですか。
でも…。人違いです。
そ。
ありがと。
（麗華）こっち。おお。
おっす。
しょう象ちゃんに何も言ってない？言ってない　言ってない。
でも降りる時　何か話してた。それは…　何でもない。
本当に？本当に。　行こ。
何にしよっかな〜。
うん？いや。
子どもみたいな目して選ぶんだなと思って。
ファミレス楽しい。　遊園地より楽しい。
大げさだな。ファミレスなんか何回も来てるでしょ。
この前　八雲さんと来たのが初めて。え？
人目があるし　脂質と糖質が多いものばっかりだからダメって。
何歳からやってるの？　その仕事。デビューしたのは小学生の時かなぁ。
へえ〜。
八雲さんは？え？
どんな仕事してるのかそういえば聞いてなかった。
俺は…。
ハイスペサラリーマン。へえ〜　いいねぇ。
全部カタカナの仕事　好き。
ショコラティエとかニュースキャスターとか。
あ　私これにする。チーズインハンバーグのチーズ抜き。
どうしたの？あ　いや。
八雲さんは何にする？俺は…　ちょっと　もう少し考える。
♬〜
大丈夫ですか？
大丈夫です。
どちらまで。
どちらまで行きますか？えっと…　５分間。
５分間。５分間　運転して頂けますか？
分かりました。
どっち方面とか指定ありますか？特に。　どこへでも。
あ　待って下さい。
いったん…　いったん深呼吸させて下さい。どうぞ。
ん〜。
はあ　はあ…。　お願いします。
♬〜
あの…　大丈夫ですか？ごめんなさい。
やっぱり　いったん止めて下さい！
乗り逃げとかじゃないんで外の空気　吸わせて下さい。
ふぅ〜。
はあ…　はあ…。水　買ってきましょうか？
あ　結構です　ありますから。
座って。
何分乗れました？えっと…➡
４７秒です。分でもない。
あ　こうしてる間にも　あの…料金って発生してるんですよね？
メーター止めてきました。急病人の場合は。
急病人？酔っ払いには見えなかったので。
そっちのほうがマシです。酔っ払いでお金取られたほうがマシです。
え？病院も行って　薬ものんだのに。
あまり無理しないほうが…。無理しないで➡
どうやって家に帰れって言うんですか！
ごめんなさい。　ごめんなさい。
家って…。
いや　あなたに言っても…。
どうしますか？　ここで降りますか？
あ　いや…。
仕切り直しで　５分間　お願いします。
お願いします。
はあ…。
大丈夫ですか？大丈夫です。
出しますよ。早くお願いします。
♬〜
あの…➡
何か　くだらない話とか　ないですか？え？
タクシーの運転手さんってそういう話　得意でしょ？
人によります。
つまり　僕は　そういう話が得意ではない運転手を当ててしまったと。
そうなります。
はあ…。
とにかく　今　僕の頭の中は「５分　５分　５分」。
５分耐えなきゃいけないことでいっぱいで➡
おかしくなりそうなんです。
だから　何でもいい。気が散るような話をお願いします。
何でもいいんですか？はい。
本当に何でもいいんですか？だから「はい」って言ってるでしょ。
あなたにとって働くとは　どういうことですか？
は？
すいません。今思いついたのが　それしかなくて。
何で　そんな面接で聞かれるみたいなこと。
じゃあ　好きな食べ物とか。最初から　そっちでよかったでしょ。
好きな食べ物は何ですか？
アーリオオーリオ・エ・ググルンチーノ。
え？あ。何ですか？
あの　グルン　グルングルン…。あの　わわわ…　忘れて下さい。
お…　お赤飯です　好きな食べ物。
あ！
あっ　いったん止めて下さい。え？
いったん止めて下さい。今は無理です…。
あれ　僕のタイムマシン…。
♬〜
タイム…　マシン…。